سلام بر امام
به بحر برداری رسوندی
موالی زاده استاندار خوزستان خبر از خدمات رسانی به زوار به شکل رسمی داد
با برفراشت شدن پرچم ازای حسینی در مواکب این پایانه
در ادامه درمانگاه شهید علی حاشمی هم افتتاح شد
دوستان دانشگاه علوم پزشکی احواست هم این مجموعه را به همدلالا برپا کردن
که مجموعه خوبی هستش بخشای مختلف درش دیده شده
محمد زنگنه خبرگزاری صدا و سیما نقطه سفر مرزی ایران و عراق
اما امروز یازده هام مرداد سال روز شهادت عالم مجاهد آیت الله شیخ فضل الله نوریست
این روحانی مبارز که در دوران پل ارتحاب نیستت مشروطه
با شجاعتی مثال زدنی در برابر جریان های قرب زدنی
و روشنفکران وابسته استادگی کرد
سرانجام در سال 1288 خرشیدی به دست عوامل استمار به شهادت رسید
عالمی شجا اما مظلوم در عصر مشروطه
من مشتهده هم
شیخ فضل الله نوری از روحانیون برجسته که قید مشروع را به مشروطه افزود
مشروطیت یعنی راه آزادی و استقلال زیر سایی اسلام
نه زیر پرچم اجنبی
از این روح روشنفکران قرب زده با ایشان مخالفت کردن
ولی شیخ فضل الله در مقابلشان ایستاد
چه شد که قربی ها مشخصا انگلیسی ها در این مسئله کامیاب شدن
در حالی که خب مردم که جمعیت اصلی هستن
اینا میتوانستن در اختیار علما باقی بمونن
و اجازه داده نشه که شیخ فضل الله جنوه چشم همین مردم بدار کشیده بشه
کار از اینجا پیش آمد
که اینا توانستن یک اده از اعضای جبهه ادالت خواهی را
این همون اعضای دینی را
امدتاً علما را فریب بدن
حقیقت رو برای اینا پوشیده نگه دارن
این اساس کار این بود اختلاف بین اینا ایجاد کنن
در یازده همه مرداده سال 1288
با برگزاری دادگاهی سوری
شیخ فضل الله نوری به اعدام محکوم شد
بروردگارا بروردگارا
تو شاهد باش
اما تاریخ نشان داده با اعدام شیخ فضل الله
اندیشه های اسلام سیاسی ایشان مندگار شد
و این اندیشه ها در جمهوری اسلامی تبلوریاف
انقلابه که این روزها زبان زده دوست و دشمن است
شاربندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیشان با این بخش
و از حضور شما
خوبیده باشید
خداحافظی میکنم روز به خیلی
و تکلیف با اونو خدافزی میکنه
میگه سلام براشونها دیگه خدافز
دوباره میگه نه اون فرشتگانی که برودن
اطرافشو حالا هستن
برگشتیم با هم
سلامون علیکم
اگه نه نماز نماز جماعت باشه
این سلام مخاطبش
همون فرشتگان هستن
به علاوه افرای که در اون جماعت
شرکت کردن
نشانی
سرگشتگان
کویت
پروای سر
ندامند
سرگشتگان
کویت
پروای سر
ندامند
آشفتگان
مویت
از خود
خبر ندارد
آشفتگان
مویت
از خود
خبر ندارد
پار سایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم او شام
خلق جهان
از آن رو
در ره گذر ندارد
حجت الاسلام
وحیدی
در ره گذر ندارد
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علیه و سلامه و سلامه
و محمد و آلیه و سلامه
و سلامه و سلامه و سلامه
و سلامه و سلامه و سلامه و سلامه
و سلامه و سلامه
و سلامه و سلامه و سلامه